Gloxinia ve Drole'yi yenmek için,
Meliodas, bir tuzak olduğunu bilerek
Büyük Dövüş Festivali'ne katılır.
Ama tam zaferi elde edecekken,
On Emir,
birleşik bir saldırı başlatır,
ve Meliodas yenilgiye uğrar.
Çünkü...
Seni seviyorum.
Anılar canlanıyor, değil mi, Meliodas?
Biraz daha sesini duymak istiyorum.
Bu, insan ve insan olmayan dünyaların
henüz ayrılmadığı
kadim zamanların hikayesidir.
3.000 yıllık mühür kırıldı.
Şeytan ırkının seçkin birliği,
On Emir, artık uyandı,
ve Britannia'yı kan
ve korkuya gömecekler.
Bu tehdide karşı duran ise,
büyük günahkarlardan oluşan,
efsanevi bir şövalye birliğidir.
Onlara Yedi Ölümcül Günah denir.
20. BÖLÜM: UMUT ET
Bir anlığına,
ne olacağı konusunda endişelendim,
aferin, Estarossa.
Gloxinia, mükemmel zamanlama.
Vücudumu onarır mısın?
Sanırım,
ama bundan sonra bir süre
Hayat Damlası'nı kullanmamalıyım.
Ruh mızrağı Basquias,
yedinci konfigürasyon.
Ay Gülü.
Hayat Damlası.
Hey, Estarossa. Net konuş, emin misin?
Üzerimize odaklanan
tuhaf bir bakış hissediyorum.
Büyük ihtimalle
Meliodas'ın grubu,
yani asıl soru,
onları görmezden gelebilir miyiz?
Görünüşe göre kaçtılar.
Fark ettiler!
Yedi Ölümcül Günah.
Meliodas'ın yeni yoldaşları.
Ne zaman ihanet edeceksin onlara?
Tıpkı On Emir'in lideri olarak
bizi terk ettiğin gibi.
O zaman gösterdiğin güç
ve duyarsızlık yıkıcıydı.
Herkes seni bir sonraki
Şeytan Kralı olarak görüyordu.
Tanrıça ırkı karşısında
biz bile çaresizdik, ama onlar senden korktu,
ve seni görmezden gelmeye çalıştı.
Benim de idolümdün.
Ama sonra beklenmedik bir şekilde bize ihanet ettin,
Şeytanlar Diyarı'nda kargaşa yarattın,
ve ortadan kayboldun.
Yanındaki iki Emir'i öldürdükten sonra, tabii.
Drole ve Gloxinia bize katılana kadar,
On Emir'de iki boşluk bıraktın.
Şeytan ırkı ile Tanrıça ırkı arasındaki denge bozuldu,
ve bunu fırsat bilen
Tanrıça ırkı, diğer ırkları kışkırttı
ve Şeytan ırkını bir daha dirilmemek üzere yok etmeye çalıştı.
3000 yıl önce o savaşı başlatan sendin.
Söyleyecek misin?
Böyle nefis fikirleri nasıl buluyorsun?
Olamaz...
Kaptan mı?
Demek bu sefer On Emir yerine,
Yedi Ölümcül Günah ha?
İçten içe,
onlara ne zaman ihanet edeceğini düşünerek
heyecanla bekliyorsundur, değil mi?
Çok kötü birisin.
E... liza... beth...
Bir şey mi dedin?
Meliodas'ı bitirmeme izin ver.
Sen? Neden?
Yoldaşları bana çok kötü davrandı.
Bu yaramazlığın sorumluluğunu Meliodas almalı.
Kahretsin. Acaba yapacak mı...
Ne?
Onlar ruhları yiyor!
O zaman Sör Meliodas'a ne olacak?
Şey...
Ban!
Benim affımı dilemene gerek yok.
Teşekkür ederim.
Hey, büyücü.
Ne var?
Beni oraya gönder.
Aman tanrım, direniyorsun.
Ama ölüleri... ruhlarını manipüle etmede uzmanım.
Hareketsizken ruhunu çıkarmak benim için çocuk oyuncağı.
Ruh Daveti!
Sıfır İşareti!
Bunu yaparsam seni kaybedebilirim.
Ama ne olursa olsun, bir gün seni
hayata döndüreceğim.
Yani...
Sorun değil, Ban.
Lütfen onu kurtar.
Benim affımı istemene
gerek yok.
Peki Meliodas,
ruhunun tadı nasıl—
Ne dediğini anlamıyorum.
Tilki Avı!
Salak. Neden buraya... geldin?
Kime salak diyorsun?
Burada tek havalı adam
gibi görünmeye çalışma!
Sen tam bir salaksın.
Demek ki salaklar gerçekten
iyi anlaşıyor.
Bu, Yedi Ölümcül Günah'ın Ban'ı!
Kardeşimin ruhunu izinsiz yemeye çalıştı.
Hakkettiğini buldu.
İnsan, bunun için teşekkür ederim.
Evet, tabii.
Kalkabilir misin, Kaptan?
Salak. Yaralı gibi mi görünüyorum?
Tabii, eğer sen onu öldürmeseydin,
ben yapardım.
Kaptan! Geri çekil.
Ben hallederim—
Meliodas'ı ben öldüreceğim.
Liberion.
Bu arada, neden buraya geldin?
Sence neden?
Tilki Avı!
Sana faydalı bir şey öğreteyim.
Biz üst düzey Şeytanların yedi kalbi vardır.
Bu ikincisiydi.
Hepsini yok edersen,
herhangi bir Şeytan ölür.
Buna izin vermeyeceğim!
Üç.
Dört.
Kaptanı öldürmene izin vermem!
Beş.
Avcı Festivali!
Altı.
Kendi kadınımı bile koruyamıyor muyum...
ya da tek bir arkadaşımı?
Kes şunu!
Güle güle, kardeşim.
Sevgili Meliodas'ım.
Dur artık!
Bu cıvıltıların çok gürültülü.
Gerçekten sinir bozucu.
Meliodas az önce öldü.
Britannia artık bizim.
Beni oraya götürmeni istiyorum.
Ama...
Lütfen.
Pekala.
Bay Meliodas? Lütfen cevap verin!
Bay Meliodas?
Bay Meliodas!
Lütfen! Cevap verin!
İşte buradasın...
Bay Meliodas.
Hayır...
Hayır!
Hayır! Hayır!
Lütfen! Gözlerini aç!
Hayır!
Çok şükür!
Sana nasıl teşekkür edeceğimi bilemiyorum.
Ah, hayır.
Sonuçta yapabileceğim en fazla bu.
Sen bizim en büyük kurtarıcımızsın.
Sadece çocuklarımızın yaralarını iyileştirmekle kalmadın,
bize böyle harika bir geçmiş olsun hediyesi bile getirdin!
Et!
Açım!
Tabii ki. Hemen ızgaraya koyuyorum!
Durun! Ben bir geçmiş olsun ziyafeti değilim!
Ne? Kabalığımı affet!
Yine de, acaba diğerleri iyi mi?
Şeytan ırkının istilasını durdurmak için.
Britanya'nın dört bir yanına dağılmak zorunda kaldılar.
CAMELOT'UN BİRAZ GÜNEYBATISINDA
Iai...
Acımasız Şelale!
Karşılık vermeye cüret mi ediyorsun, İnsan?
Geriye iki seçeneğin kaldı.
Boyun eğmek ya da ölmek.
Ben üçüncü seçeneği tercih ediyorum.
Sonuna kadar savaşmak!
Şeytan ırkının sayısı çok fazla.
Hepsi için zorlu bir mücadele olacak.
Hey... bu sadece bir öneri,
ama isterseniz, neden hep birlikte Peri Kralı'nın Ormanı'na gelmiyorsunuz?
Peri Kralı'nın Ormanı'na mı?
Peri Kralı olarak, ormanı korumak benim görevim,
ve en azından burasından daha güvenli olacağını düşünüyorum.
Ne yapmalıyız, Matrona?
Çok tatlı!
İyi ki dikkatleri Oslo'ya kaydı!
İtiraf etmeliyim ki, şu an için en iyi seçenek bu gibi görünüyor.
Peki ya sen, Elizabeth?
Şu an elimden geleni yapmak istiyorum.
Başardık.
Evet başardık, Sör Arthur!
Ama Şeytan ırkının bu kadar güçlü olduğunu kim bilebilirdi?
Yine de, birilerinin bunu yapması gerekiyor.
Pes etmediğimiz sürece, bir gün ışığı göreceğiz.
Öyleyse, o ışık sensin, Sör Arthur!
Kendime asla ışık diyemem!
Eğer Sör Nanashi burada olmasaydı, dürüst olmak gerekirse, işim bitmiş olabilirdi!
Teşekkür ederim, Sör Nanashi.
O canavar kedi seninle olduğu sürece, asla ölmezsin.
Ne dedi şimdi o?
Kral Arthur! Şeytan takviyeleri geliyor!
Geri çekilin!
Çok, çok, çok daha güçlü olmalıyım!
Arthur'un güçlenmesini ben de isterim.
S-Sen konuştun mu? Yani konuşabiliyorsun, Cath?
Ne kadar ürkütücü bir kedi bu.
Kendinden bahsederken birinci tekil şahıs olarak mı böyle diyorsun?
Sen buna mı takıldın?
Hadi gidiyoruz, Howzer!
Batıyı Gilthunder ve diğerlerine bırak,
biz doğuyu alırız!
Anlaştık.
Merlin, işler bu kadar yoğunken kendini laboratuvarına kapattı!
Gowther'a gelince...
Dreyfus'a inandığımdan değil,
ama başkent Şeytan ırkı tarafından saldırı altındayken bu bir acil durum.
On Emir'den biri olma şüphesi üzerinden kalkana kadar,
seni dışarı bırakamayız.
Anlayışla karşılamanı umuyoruz.
Hepsi gerizekalı!
Normale dönmüş olman bizim için bir lütuf.
Parçalanıp savrulduktan sonra... nasıl bir bedene sahipsin?
Asla ölemem. Ölmek istesem bile!
Sana ve Meliodas'a olanlardan sonra...
Fark ettiğimde, Elaine çoktan...
Yok oldu, öyle mi?
Üzgünüm. Keşke daha dikkatli olsaydım.
Senin suçun değil.
Elaine'i dirilten Şeytan kadını öldürerek,
o büyüsel gücü kesen ben oldum.
Bu, Elaine ve benim birlikte verdiğimiz bir karardı.
Kuzey köyünün muhafızlarına ne oldu?
K-Köylüler...
Köylüler Kutsal Şövalyeleri kurban olarak sundular...
Onları köşeye sıkıştırdık!
Hadi, o kişiye rapor verelim!
Aptal köylüler! Kim olduğumuzu sanıyorsunuz?
Kes sesini! Krallıktan kaçtığımızı biliyorsun!
Biz, Liones'ın Kutsal Şövalyeleri, Weird Fangs'ten Sir Ruin ve Freesia'yız!
Salak!
Kaliteli Güç Seviyeleri var! Adamınki 420, kadınınki 440!
Ne pahasına olursa olsun yakalayın! O kişi daha güçlü ruhlar istiyor!
Sizin gibi insanlara... büyüsel gücümü kullanmaya bile gerek yok!
Artık iş bu noktaya gelmişken, başka çarem yok!
Teslim edin onları!
Ruhlarınızı teslim edin!
Onlara ne oldu?
Kaliteli biri olduğunuzu duyar duymaz koşup geldim,
meğerse sizmişsiniz.
Büyük Üstat Dreyfus!
Kraliyet başkentindeki son savaştan sonra
Yedi Ölümcül Günah'a karşı kaybolduğunuz dedikodularını duymuştuk,
ama sizi göreceğimiz aklımıza gelmezdi--
Ruin?
Bay Dreyfus, Ruin'e ne yaptınız?
Zaten koruyacak halkınız da, dönecek bir vatanınız da yok.
Onurlu bir şekilde ölün!
Gözlerinizi açın, kahrolası pislikler!
O bir insan değil!
Hey, durun!
Siz--
Kaçamayacaksınız!
Seni günahkâr kadın! O adam On Emir'den biri!
Bırak beni!
Ver onu.
Sıradan bir insan olarak nasıl olur da Şeytan ırkına karşı durursun?
Ne demek Şeytan ırkı?
İnsan olarak hiç mi gururunuz yok?
Gurur ailelerimizi kurtarmaz! Ne düşünürseniz düşünün!
Kahretsin! Sizi öldüreceğim! Hepinizi öldüreceğim!
Bu ruh, diğerinden daha canlı görünüyor!
Bu ikisini bulduğunuz için hepiniz iyi iş çıkardınız.
Bir ödül olarak, size üç ay daha süre tanıyorum.
Bay Fraudrin!
Minnettarız, Bay Fraudrin!
O Kutsal Şövalye'yi bulduk mu?
Kahretsin, kaçtı!
Muhtemelen şimdiye kadar Beyaz Rüyalar Ormanı'na sığınmıştır!
Kovala(y)alım mı?
İstemiyorum.
O ormanda insanların gördüğü çılgın canavarlarla ilgili sadece dedikodular duyuyorum.
Sis giderek yoğunlaşıyor gibi.
Görünüşe göre şanslıymışım!
Şanslıymışım, ha? Sadece söylemesi bile gülünç.
Artık her yer Şeytan kaynıyor, nereye kaçarsan kaç.
Şu anda bu odada bir Kutsal Şövalye kalıyor.
Doğru. Hemen onu rapor edeceğim.
Eğer bir Kutsal Şövalyenin ruhunu sunarsam,
kurtulacağız.
Önce Yedi Ölümcül Günah tarafından
ağır bir yenilgiye uğradım,
sonra da krallıktan kovuldum.
Şimdi de Şeytan ırkına mı yem olacağım?
Ne kadar sert bir dönüş!
Ş-Şeytan!
Demek ölüm böyle bir şey.
Düşündüğümden daha sıradanmış.
Hey! Beş bira daha!
Hemen efendim!
Burayı dağların ortasında bulduğumda
çok şaşırmıştım!
Evet,
kesin öbür dünyaya geçtiğimi sanmıştım!
Neredeyim ben?
Çok tuhaf.
Daha üç gün önce,
burada hiçbir şey yoktu.
Bir meyhane mi?
Vay canına, bu harika!
Böyle bir dünyada bile,
bira olduğu sürece mutlu olabiliriz!
Beklettim!
Bu...
Buyrun! Beş büyük bardak!
Altyazı çevirisi: Yuki Urakawa